[音乐]
七个可以拯救您生命的简单游泳规则让我们想象一下您的外表
看你刚从大海回来的朋友的假期照片
度假，您会感到嫉妒吗？不，就是害怕，然后您在同一条船上
像卡门·伊莱克特拉（Carmen Electra）的史努比·道格（Snoop Dogg）桑德拉·布洛克（Sandra Bullock）理查德（Richard）等名人
布兰森所有这些人都怕水，这可能会成为一个大问题
如果您对自己的游泳技能没有足够的信心，我们的便捷指南
最终会帮助您感觉像水中的鱼，只要将
在视频末尾的努力，您会发现一笔小小的奖金，这可能会节省您的
一日人生第一克服恐惧恐惧是最大的障碍之一
人们在学习游泳时必须克服困难，您可能会惊讶地知道
60％的美国人害怕深水，而45％的人害怕水
在他们的头上应对它，并向世界证明你是多么勇敢
有一种简单的方法，呼吸不足的空气，采取不同的姿势
并感觉到水本身如何将您的身体提升至水面，但不要忘记
深度不应超过一个或一个半米
一次
第二个学习游泳时呼吸的知识现在你不能说
游泳时呼吸的方式非常重要，所以下一个
逻辑上的事情是学会正确地通过嘴呼吸
当你在水上时[音乐]
并在水下时通过鼻子或嘴巴呼吸
养成节奏再练习一种运动，就是屏住呼吸
永远不知道什么时候可以派上用场
如果您认为水是，那么第三位与水成为朋友
充满敌意和危险的事情改变了你的态度，想像这是你的好
朋友温柔关怀有趣的谎言躺在水面上摊开你的手臂
两侧放松身心，感受水如何缓慢地支撑您的体重
可以让您仿佛摇摆不定，也可以尝试用一双
戴上护目镜，观看下面的生活，这将有助于您
通过专注于水下，对水更有信心
世界将转移您的注意力，您将放松
如果您已完成所有这些活动，那么学习使用双腿的第四要点
让我们先开始游泳本身，首先，您需要学习使用自己的
双腿此练习称为爬网，您需要伸开手臂并抓住
游泳池或游泳板的侧面（如果您保持稳定）将一只脚向上移动，
向下然后再与另一个重复，如果您弯曲自己的
腿只稍微尝试伸展你的脚，你应该只移动你的臀部
另外一项运动称为蛙泳，您需要坚持做一次
双手游泳板，然后向外伸展双腿，然后向后伸展
不同的方向弯曲你的膝盖并向前推推不会
如果您觉得自己看起来像青蛙，就不好意思了
[音乐]学习使用武器的第五点
恭喜您能自信有节奏地使用双腿
经过这一级的时间转到下一个，它将向您展示如何使用
您的手臂，让我们从爬行开始，再次开始使用
同时将您的手臂放在躯干旁边，开始爬行
将它们举到水面上，使空气中的半个圆圈向后伸展
尽可能地将头伸到水下，它们应该抽一半
在您的身体水平旋转，然后返回到起始位置
请注意，您的手应该伸出来，并且应该按顺序划桨
现在，在您的手臂一转之后，将其转到您的前桨上
其他的，您应该每隔半圈将手臂伸到水下
当您的手臂抬起时，回到起始位置的时间会吸气
空气朝着你的方向转动你不应该忘记的是
如果您有足够的信心，则可以协调手臂和腿部的运动
你可以练习蛙泳当你向前推时如何做
双腿向前伸展手臂，就像是箭一样，然后张开双臂
同时以对称的半圆周运动将它们拉出
在您的胸骨处，然后将它们移回起始位置
重要的是，当您张开双臂将头抬到水面上方时
如果仍然不珍惜自己的头顶感觉，那就吸一口气
在水下，可以始终抬起头游泳
排名第六的水哦，太好了，您现在感觉像专业人士，但是不要
急着游遍博斯普鲁斯海峡，您仍然有很多东西要学习
垂直踩水才能做到这一点，您需要像
蛙泳拖着你下的水传播你的
伸到你的侧面，并与他们做圆周运动，这将帮助你
浮动另一个变种是屈伸腿并模仿骑马
双臂弯曲肘部并以圆周运动远离
你的身体[音乐]
第七学习水下学习现在，您无疑可以享受任何
在海边度过一个充实的假期，但仍有一件事可以使
体验更有趣的是，它在水下游泳如何进行
下一步，推开地板，从您所在的位置潜入水中
站立将您的手臂放在您的面前，形成一个狭窄的形状，然后拉动您的
下巴朝着你的胸部，但不要碰它
在
可以利用蛙泳向前推动手臂运动的水
每次将它们伸展开时，您都可以按顺序一次使用一条腿
做蛙泳，然后像海豚一样爬行或移动
可能会喜欢鳍状肢如何帮助这种游泳方式
[音乐]重要的安全第一
您现在似乎已经准备好去大水域了，但不要忘记安全性
首先来，如果您认为在喝完一杯水后游泳是个好主意
酒，你错了，如果有的话不要游泳
如果您感到疼痛，头晕抽筋，请喝酒
立即不要跟随别人从码头跳下来的例子，这可能是
仅在维护良好的沙滩上进行非常危险的游泳
没有强大的水流，那里有救生员和水
最后定期检查作为承诺的奖金，有些信息不是
每个人都知道，但是每个人都必须当你在海里游泳的时候
可能会陷入潮汐的危险中，这将使您远离
在这样的情况下滑行，至关重要的是不要丢下你的头，不要尝试
应对潮流，您将一无所获，无所适从
如果您开始控制呼吸停止恐慌，将会有更好的帮助
并尝试先平行于海岸游泳，然后一点点走
一点点运动都与时间成对角线
好吧，就是这样，让您所有的游泳都变得安全，并享受水的乐趣，别忘了
点击视频下方的“赞”按钮，然后点击“订阅”即可加入我们
方面，我们为您提供了许多有用和有趣的视频
[音乐]